8. 
Дневник прочтения книг
Приложения представляет собой личный дневник прочтения книг пользователя.
Приложение должно отображать список книг, добавлять, удалять и редактировать книги,
а также указывать их статус: "прочитано", "читаю" и "буду читать".
Записи книг должны иметь следующие данные: название, 
автор (если их несколько, необходимо дать пользователю возможность добавления нескольких авторов отдельными полями), 
жанр, количество страниц, обложка. Обложку книги можно загружать из памяти устройства. 
Для уже добавленных книг пользователь может указать количество прочитанных страниц и приложение должно отображать 
процент прочтения каждой книги. Приложение должно позволять фильтровать книги по статусу и автору.
